想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
另一方面 竞技场擂台赛的决赛打响了
好了 即将打响的最终决赛
是包括英雄迪亚曼蒂在内的5人之间的大混战
恶魔果实争夺战
斗鱼乱入的死斗
烧烧果实将会落入谁手
告知全员
从现在起 开始正式突击
如果我们不能把草帽小子一伙的铁人福兰奇逮捕
就要把他变成一堆废铁
就先让我来看看海军的本事吧
我不会逃也不会躲
华丽地大干一场吧 海军
她非常喜欢吃葡萄 总是吃个不停
那又怎样呢
这就是我们的作战
请看这个
这是世界上最辣的调味料
塔塔巴巴斯科辣酱的凝固物
我们将它做成了葡萄的样子
难道要把这个给苏格吃?
我来把它放进那个篮子里
我要上了 去拯救伙伴们
我说你们声音太大啦
要夺回力库王的王国
龙爪炸裂!
路西的威胁一击!
要用这个世界最辣的塔塔巴巴斯科辣酱制成的葡萄
让苏格晕过去
给我等着 苏格
多佛朗明哥的干部究竟是什么样的家伙啊
肯定非常强吧
刚才那是啥 墙上开了个大洞...
怎么了
这是...
有苍蝇
他把苍蝇击落了
不会吧 连背后的苍蝇都能打得到
而且为什么只是打个苍蝇就要在墙上开个洞啊
也就是说对他来说 刚才的攻击只是轻描淡写吗
要放弃吗 雷奥
放弃的话就趁现在啊
真是干劲十足啊
雷奥 拜托了
包在我身上
「SOP作战」一定会成功的
就算能打到苍蝇 也打不到我
因为速度有天壤之别
好快 都看不到了
这样或许能行
要让他们把抓走的同伴还给我们
加油
雷奥
你一定行的
拜托了 一定要成功啊
上啊
等等 雷奥
罗宾兰度?
又有一条嗜血的斗鱼飞出来了
朝伯吉斯飞去了
他没能反应过来吗
仍然一动不动
不 难道是无法动弹吗
他会就这样变成斗鱼的盘中餐吗
「波动...」
「肘击」
这...这是何等威力
整个竞技场都在摇晃
观众席被打出一个大洞
伯吉斯的「波动肘击」太可怕了
一夜成名的海贼 黑胡子
在背后支撑他的10名巨汉船长之一
耶稣·伯吉斯
那个混蛋
别把观众牵连进去啊
好惊人的破坏力...
又有一条斗鱼猛冲向擂台
这是...
来了来了来了 终于出现了
背上绑着恶魔果实的01号斗鱼
就是它
它的目标是巴托洛米奥吗
突然方向一转
谁会是它的目标呢
其他斗鱼也陆续浮出水面
擂台上的选手和斗鱼之间要展开大决战吗
真是群不长记性的臭鱼啊
徒劳 徒劳
竟然还敢向我露出獠牙 疯了吗
一起攻过来了啊
你不是我的目标
对吧 简直是徒劳
01号斗鱼的目标究竟是谁
它朝蕾贝卡冲过去了
弱肉强食
弱者首先被盯上正是自然的法则
看来它从一开始就盯上她了
至少先把锁链砍断也好
好的 抓住了
你休想
要来吗
来了 路西和迪亚曼蒂要一决雌雄了
草帽小子
什...
这次我来做你的对手
烧烧果实就由我收下了
我要把你们一起打下来
伯吉斯又要出招了
快逃
刚才那招又要来了
竟然躲在我后面 你还挺聪明的
你是准备接招吗 路西
「波动...」
「龙之钩爪」
路西
伯吉斯的防具竟然被击碎了
果...果然名不虚传 大前辈
看来没那么容易能拿到烧烧果实啊
战斗方式跟之前差别很大啊
他真的是草帽小子吗
和这些人果然不是一个级别的
这不是你能取胜的大赛
会丧命的
拿出战斗的勇气
如果不抱着杀死对方的决心一搏 我是没有胜算的
士兵先生 我...
一定要做到
不愧是队长
好的 这样就占领电梯了
看来你还挺有两下子嘛
难道说 这个声音是...
你们占领电梯想要做什么呢
讨伐多佛朗明哥 让力库王族复活
少做梦了
多佛朗明哥家族(迪亚曼蒂军) 拉奥·G
队长 你这混蛋
卡布先生
刚才发生了什么
一群蠢货 还没反应出发生了什么?
想知道的话 就告诉你们吧
队长
你这混蛋
就是这么回事
没想到这个电梯里还有干部
我收到了保护玩具之家入口的指令
上了通往地下的电梯
在地下交易港的入口守候
然后又上了电梯
也就是说 我是上错电梯的「G」
我不会让你们去王宫的 入侵者们
不 我们一定要去
外壁塔B-1
路飞方面
你...你们没事吧
还好
你再顶一会儿
我这就...
橡皮
「暴风雨」
真是个棘手的家伙
让我来对付他
什么
这是什么啊
少得意忘形了
三刀流 「百八烦恼凤」
橡皮
「机关枪」
再怎么打墙壁也没用啊
外壁塔B-2
锦卫门方面
通往地下的楼梯突然像天梯一般向上延伸了
太好了
你说什么呢
我们可是要去地下的玩具之家啊
这不就明摆着说此路不通了吗
在这里停下更好
此话怎讲
从这里去地下的玩具之家的话
必须先上到王宫
然后再乘那里的电梯往下
到地下去还要先往上走?
那和路飞阁下他们分开就...
没有必要了
为何不早说
我想说很多次了
你要往下走就...
不要把脸露出来
为我引路的你要是不留神掉出来了
那在下就过意不去了
还不是因为你老无视我的话
你们个个都是急性子的大白痴
什么 等等 现在可不是吵架的时候
必须得马上返回去
等等 有问题
就算到达王宫的电梯
那里守卫森严
如果只有我一个人的话 还能想办法上电梯
但是对于你们这些大人类来说...
就是说只要在下不暴露身份就好了对吧
变
玩具之家
福兰奇方面
太弱了
对方不过一个人 怎么就那么费劲
大块头终于出场了吗
给我做好觉悟吧
不愧是巴士底狱先生
为什么海军会在这里呢
怎么了怎么了
难道已经结束了?
超级
什么
不会这么简单就结束的
真耐打啊
这回轮到我了
那我就加倍奉还了
觉悟吧
接招 「风来炮」
全部交给海军还是不行啊
就得这样才有意思
把他交给我对付吧
别得意忘形了
你那算什么口气嘛
对方不仅是机器人
还是个与你不分上下的大变态
一定要多加小心
塞尼奥尔 纯爷们儿
突破岩石男了
那家伙真是没完没了
被包围了
路飞 你带她先走
这家伙就交给我了
你就只管去揍飞多佛朗明哥吧
这个岩石混蛋 就由我来斩碎